المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثالثة والعشرون بعنوان
" بيان العصر "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي من الحواري يطل منقراتي في الندى والفل
القلب لما سمع أول بيان في العصر
كان إنسان بيحضن في الجميع الكل
والدنيا خالية من الهوان والذل اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
القلب لما سمع أول بيان في العصر
كان سماء عالية والناس اللي فوق الحصر  كل البشر فرحانين كل البشر شعراء كل البشر حلوين
كل الخطب والمصاطب وكل طبع هنعيد وكل ضي إبتسامة وكل رعشة أيد اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
دنا قلبي لما سمع أول بيان في العصر
كل الجدود اللي بكيت في مصر كل الولاد اللي ضحكت وكلنا على بعض بنجري وندور
وكل ده زرع بنبته بنور
وكلنا جنود وبنثبت رايات النصر
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلى قالوا فى الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت حبيت حبيت  ودبيت كما العاشق ليالي ليالي ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
الشمس دقت على بابي وفتحت الباب
لقيت ألوف البشر حاملين شجر و نسيم
لقيت ألوف البشر حاملين شجر ونسيم
وكلهم عيلة واحدة وكلهم أحباب
وكل ناحية جميلة وكل مصري
القلب لما سمع أول بيان في العصر .اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الديم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى
وحد الرزاق
اصحى يا نايم اصحى يا نايم
يا نايم وحد الرزاق